📚 Сборник вопросов для собеседований QA и не только

Добро пожаловать в репозиторий с подборкой реальных и полезных вопросов для QA.
Подходит для подготовки, самопроверки и собеседований.

✉️ Как прислать свой вопрос?
Я принимаю Pull Request’ы — не стесняйтесь добавлять свои вопросы!

Вопрос должен быть понятным, актуальным и по теме.

Создавайте файл в директории questions.

📂 Темы вопросов
🐞 Bug Tracking

🌐 Environments

📊 Metrics

🧩 Logic

🧪 Test Design

🔧 Tools

📱 Mobile

⚡ Performance

📚 Theory

🛢 SQL

🔌 API Testing

🔐 Security

🌍 Web Testing

🎨 UX/UI Testing

💬 Soft Skills

⚡ Хотите внести вклад?
Сделайте форк

Добавьте свои вопросы в соответствующий файл или создайте новый

Оформите Pull Request

Profit! ✨